キリトくん
桐人君
欲しければ剣で 二刀流で奪いたまえ
如果你想要她的话 就用你的二刀流来抢夺吧
私と戦い勝てば アスナくんを連れて行くがいい
只要你战胜我 就能带亚丝娜走
だが負けたら
不过要是输了的话
君が血盟騎士団に入るのだ
你就要加入血盟骑士团
いいでしょう
可以
剣で語れと言うのなら望むところです
用剑说话正合我意
デュエルで決着を付けましょう
在决斗中一决高下吧
2024年10月20日  第75层·科力尼亚
さあ いい席は残りわずかだ
来啊 好座位没剩多少了
急いで 急いで
抓紧 抓紧
もうばかばかばか
真是的 笨蛋笨蛋笨蛋
なんであんなこと言うのよう
为什么要答应决斗啊
悪かった 悪かったってば
是我不好 都是我不好可以了吧
つい売り言葉に買い言葉で
一时受不了挑衅就脱口而出了
こないだキリト君の「二刀流」を見た時は
上次看见桐人君的二刀流的时候
別次元の強さだって思った
我觉得那像是另一个次元的强大
でもそれは団長のユニークスキルだって
但是团长的独特技能也...
まあ 俺も何度か間近で見たよ
嘛 我也好几次近距离目睹了
攻防自在の剣技 「神聖剣」
攻防自如的剑技「神圣剑」
攻撃もそうだが 特に防御力が圧倒的だ
攻击力就已经很强了 而防御力更是压倒性的
団長のHPバーがイエローゾーンに陥ったとこ見た者がいないわ
从没有人见过团长的HP槽减到黄色区域
あの無敵っぷりはもうゲームバランスを超えてるよ
他那无敌的态势 已经超越游戏的平衡度了
わかってる
我明白
どうするの
你打算怎么办
負けたら私がお休みするどころか
输了的话 我的休假泡汤就不用说了
キリト君が血盟騎士団に入らなきゃならないんだよ
桐人君也不得不加入血盟骑士团啊
まあ 簡単に負ける気はないさ
嘛 我不会轻易输给他的
心里明白 未能克服昔日的懦弱
認めてた 臆病な過去分からないままに
好害怕 暗地里的自己将现实
怖がってた 後ろの自分が 現実を
映照而出
今に映す
指尖描绘着相同的天空
いくつもの空を描いた
这里一定是脆弱的心灵
ここはきっと儚い心
追逐吧
目指して
梦里的我在蓝天高高飞翔
夢で 高く飛んだ
无论肉体有多不安 都能够挣脱
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守护那点点的思念
守る 小さな思い
蔓延我心
広がりだして
察觉到 软弱的我
気づく 弱い私
只要有你在
君がいれば
无论世界多么黑暗都能坚强屹立
暗い世界 强くいれた
长久注视梦想的心啊 那就是永远
長い夢見る心は そう永遠で
我盼望一直守在你身边
I wanna always stay with you
向你奉献我的一切
I give you every thing I have
血红的杀意
すまなかったなキリトくん
抱歉啊 桐人君
こんなことになっているとは知らなかった
我没想到会是这种场面
ギャラはもらいますよ
你要给我出场费哦
いや 君は試合後は我がギルドの団員だ
不用 比试结束后你就是我们公会的会员了
任務扱いにさせてもらおう
这场对决就当作任务好了
接受决斗申请吗?
普通模式
限时模式
一击决胜模式
盾
盾击...
素晴らしい反応速度だな
真是出色反应速度
そっちこそ硬すぎるぜ
你才是 防得滴水不漏
まだだ まだ上がる
还没到极限 还能再快点
キリトくん
桐人君
抜ける
破防了
なに
什么
2024年10月22日  第50层·阿尔盖特
じ 地味なやつって頼まなかったっけ
我 我没拜托过你给我拿件朴素点的衣服吗
これでも充分地味のほうよ
这件已经很朴素了哦
うん 似合う 似合う
嗯 很合身很合身
ギルドか
公会么
なんかすっかり巻き込んじゃったね
我好像把你拖下水了呢
いや いいきっかけだったよ
不 这是一个很好的契机
ソロ攻略も限界が来てたから
独行攻略也走到极限了
そう言ってもらえると助かるけど
你能这么想就好了
ねえ キリトくん
呐 桐人君
教えてほしいな
能告诉我吗
なんでギルドを 人を避けるのか
你为什么不加公会 不合群
ベータテスターだから ユニークスキル使いだからってだけじゃないよね
应该不只是因为参加过封测和拥有独特的技能吧
キリトくん 優しいもん
桐人君明明很温柔的
もうずいぶん昔
已经过了很久
一年以上前かな
大约在一年前吧
一度だけギルドに入ってたことがある
就那一次 我加过一个公会
俺を入れても六人しかいない小さなギルドで
那是一个加上我也就六个人的小公会
名前は「月夜の黒猫団」
名称是『月夜黑猫团』
正直 彼らのレベルは俺よりかなり低かった
说实话 他们的等级比我低很多
だから誘われた時に
所以我想 当时被邀请的时候
俺が自分のレベルを言えば 引き下がったと思う
要是我说出自己的真实等级的话 他们也就不会加我了
でも俺は自分の本当のレベルを隠して ギルドに入った
但我隐瞒了自己的真实等级 加入了公会
その頃の俺は彼らのアットホームな雰囲気がとても眩しいものに見えたんだ
那时在我看来 他们之间家庭般的氛围特别耀眼
でもある日
但是有一天...
ギルドを全滅させたのは俺だ
害公会全灭的人是我
ビーターだってことを隠してなかったら
如果我不隐瞒封弊者的身份
あの時トラップの危険性を納得させられたはずなんだ
那时就能让他们明白陷阱的危险性
みんなを サチを殺したのは俺だ
杀死大家 杀死幸的人是我
私は死なないよ
我不会死的
だって 私は 君を守るほうだもん
因为我要守护你啊
2024年10月23日  第55层·格朗萨姆
訓練
训练?
そうだ
没错
私を含む団員三人のパーティーを組み
包括我在内的三名团员组成小队
ここ五十五層の迷宮区を突破してもらう
去突破55层这里的迷宫区
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
ちょっとゴドフリー キリトくんは私が
等等 哥德夫利 桐人君由我...
日听:共由先生&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:谦谦  后期:银桑
副団長と言っても規律をないがしろにしていただいては困りますな
就算您是副团长 也不能无视纪律啊
それに入団する以上は
而且既然他入了团
フォワード指揮を預かるこの私に実力を見せてもらわねば
就得让我这个前锋指挥来鉴定一下他的实力
あ あんたなんか問題にならないくらいキリトくんは強いわよ
桐人君很强的啦 对付你简直是小菜一碟
では 三十分後に街の西門に集合
那么 30分钟后在城镇的西门集合
せっかく二人っきりになれたのに
我们两人好不容易才有机会独处的...
すぐ帰ってくるさ
我很快就会回来的
ここで待っててくれ
你在这儿稍等一会儿
うん 気をつけてね
嗯 小心点哦
おい こっち こっち
喂 这边这边
どういうことだ
这是怎么回事
これからは同じギルドの仲間
接下来都是同一个公会的伙伴了
ここらで過去の争いは水に流してはどうかと思ってな
我就想藉由这次训练将你们过去的恩怨一笔勾销
先日は ご迷惑をおかけしまして
前些天 给你添了麻烦
二度と無礼な真似はしませんので
我保证不会再做出无礼的举动了
許していただきたい
请原谅我
これで一件落着だな
这件事就告一段落了
では 今日の訓練は危機対処能力も見たいので
那么 今天的训练里 我想测试你们的危机应对能力
諸君らの結晶アイテムは全て預からせてもらおう
请诸位把结晶道具全部交给我暂管
転移結晶もか
转移结晶也要交?
わかった
我明白了
よし じゃあみんな出発だ
好 大家出发!
第55层·迷宫区前
よーし ここで一時休憩
好 在这里休息一下
では 食料を配布する
那么 我把食物分发给你们
麻痺毒
麻痹毒
ど...どういうことだ
怎 怎么回事
この水を用意したのは クラディール お前
准备这些水的是...克拉帝尔...你...
早く 解毒結晶を
快用解毒结晶
ゴドフリーさんよぉ 馬鹿だ馬鹿だと思っていたが
哥德夫利先生 我本来就觉得你是个笨蛋
あんた筋金入りの脳筋だなぁ
没想到你还真是脑子生锈到极点了
な 何をする
你...你想干什么
や...やめろ
住...住手
いいか 俺たちのパーティーは
听好了 我们的队伍
こうやって犯罪者プレーヤーの大群に襲われて
就这样被一大群犯罪者玩家袭击
勇戦空しく 二人が死亡
虽然奋勇抵抗 但还是有两人死亡
俺一人になったものの 見事犯罪者を撃退して生還しました
最后只剩下我一个人 成功击退犯罪者得以生还
おめえみたいなガキ一人のためによ 関係ねえやつを殺しちまったよ
就为了你这一个小鬼 我把无辜的人都给杀了哦
そのわりには ずいぶんと嬉しそうだったじゃないか
但你看上去不是挺开心的嘛
お前みたいなやつが 何で血盟騎士団に入った
像你这种人怎么会加入血盟骑士团
犯罪者ギルドのほうがよっぽど似合いだぜ
我看犯罪者公会才更适合你
おめえ 面白いこと言うな
你小子说话还蛮有趣的
いい目してるぜ
眼光不错嘛
それは 殺人ギルド「ラフィン・コフィン」の
那个是...杀人公会「微笑棺木」的...
この麻痺テクもそこで教わったのよ
这个麻痹技术也是在那学到的
やべえ やべえ お喋りもこの辺にしねえと 毒が切れちまうからな
糟糕糟糕 再说下去的话 麻痹毒就要失效了
そろそろ 仕上げといくかぁ
差不多也该了结你了
まだ 毒は切れないのか
毒效还没过吗
どうよ どうなんだよ
怎么样 怎么样啊
もうすぐ死ぬって どんな感じだよ
马上就要死的感觉如何啊
教えてくれよ なぁ
告诉我嘛
俺は 俺はこのまま死ぬのか
我...我会这样死掉吗
おい おい 何とか言ってくれよ 本当に死んじまうぞ
喂 喂 你倒是说点什么啊 真的快死了哦
何だよ やっぱり死ぬのは怖えってか
什么嘛 你果然还是怕死啊
そうだ まだ 死ねない
没错 我还...不能死
そうかよ そう来なくっちゃな
是吗 就是要这样啊
死ね 死ね 死ね
去死 去死 去死
ヒール
回复
間に合った 間に合ったよ
赶上了 我赶上了
神様 間に合った
老天爷 我终于赶上了
キリトくんの位置をマップでモニターしていたら
我在地图上观测桐人君的位置的时候
ゴドフリーの反応が消えたから 何か起きたのかもって
发现哥德夫利的反应消失了 我想是不是出什么事了
生きてる 生きてるよね 桐人君
还活着 你还活着对吧 桐人君
ああ 生きてるよ
嗯 我还活着
待っててね すぐ終わらせるから
等我一下 马上就结束了
ア...アスナさま これは訓練
亚...亚丝娜大人 这是训练
そう 訓練でちょっと事故が
对了 训练中出了点意外...
クソ
可恶
わかった わかったよ 俺が悪かった
知道了 我知道了 我错了
もうギルドはやめる もうあんたの前にも 二度と現れねえよ
我会退出公会 再也不出现在你的面前
だから 死にたくねえ
所以...我不想死啊
甘えんだよ 副団長さま
你太天真了 副团长大人
この 人殺しやろうが
你这个...杀人凶手
ごめんね
对不起
私の...私のせいだね
都是我...都是因为我...
アスナ
亚丝娜
ごめんね
对不起
私...もう...キリトくんには...会わない
我...已经...没有脸...见桐人君了
俺の命は君のものだ アスナ
我的命是你的 亚丝娜
だから 君のために使う
所以只为你而活
最後の一瞬まで一緒にいよう
直到最后一刻我都会和你在一起
私も 私も絶対に君を守る
我也是 我也一定会守护你的
これから 永遠に守り続けるから
从今以后 永远守护着你
だから
所以
君は何があろうと 帰してみせる あの世界に
不管发生什么 我都会让你回到那个世界
アスナ
亚丝娜
今日は 今夜は 一緒にいたい
今天 今晚 我想和你在一起
うん
嗯
第61层·塞尔穆布鲁克
よし
好
こ...こっち 見ないで
别...别往这边看
キリトくんも早く脱いでよ
桐...桐人君你也快点脱掉啦
私だけ 恥ずかしいよ
我一个人...会不好意思的
いや その
不 那个...
俺は ただ今夜一緒の部屋にいたいという
我...只是说...今晚...想和你呆在同一个房间...
それだけの つもりで
就只是这样...而已
えっ
诶
バ...バ...バ
笨...笨...笨
バカ
笨蛋!!!
悪い 起こしちゃったな
抱歉 把你吵醒了
ちょっとだけ 夢見てた
我做了一个梦
元の世界の夢
原来那个世界的梦
おかしいの
真奇怪啊
夢の中でアインクラッドのことが
梦里我在想 如果艾恩葛朗特的世界
キリトくんと会ったことが夢だったらどうしようって思って
还有和桐人君的相遇都只是一场梦的话 我该怎么办
とっても 怖かった
我好害怕
よかった 夢じゃなくて
幸好 这不是梦
変なやつだな
真是个奇怪的家伙
帰りたくないのか
你不想回去吗
帰りたいよ
当然想啊
帰りたいけど ここで過ごした時間がなくなるのは嫌
虽然很想回去 但我不愿失去在这里度过的时光
私にとっては大事な二年間なの 今ならそう思える
这两年对我来说非常珍贵 现在我能深深体会到
ねえ キリトくん
我说 桐人君
ちょっとだけ 前線から離れたら 駄目かな
可不可以 暂时离开前线一阵子
何だか怖い
我总觉得好害怕
すぐ戦場に出たら またよくないことが起きそうで
害怕要是马上回到战场的话 又会有不好的事情发生
ちょっと疲れちゃったのかもしれない
可能是我有点累了
そうだな 俺も疲れたよ
是啊 我也累了
22層の南西エリアに森と湖で囲まれた小さい村があるんだ
在22层西南区域 有一个被森林和湖泊包围的小村庄
二人でそこに引っ越そう
我们俩搬过去吧
それで...
然后...
それで
然后?
け...
结...
結婚しよう
结婚吧
はい
好
远处传来的钟声 稍显寂寞
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
这一次 努力跨越更高的障碍
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
无论是一尘不变的现实
ただ繰り返す現実も
亦或是多如繁星的愿望
星の数の願いことも
都无法战胜这份 想要到达明天的信念
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
展现在眼前这一望无际的世界
目の前に開かれた果てない世界
就算是梦境也好
たとえ夢でもいい
尽管有过迷茫 也要在梦的深处
迷い続けても 夢の奥で強く
永远地 永远地 回响着
ずっと ずっと 響いてく
静静地 静静地 闪耀着
そっと そっと 光ってる
次  回
朝露的少女